Hola Roberto! Para continuar con el proceso, te envío la prueba a completar 
Fecha máxima de Recepción
sábado 18 de abril, 6pm 
Plazo máximo de evalución de la prueba
Jueves 23 de abril, 5.30pm
 
Indicaciones 
Se debe de crear una aplicación .Net Core que posea las siguientes características:
•        Debe de contener una aplicación web desarrollada con Razor
•        Debe de contener una web api, que implemente jwt para la autenticación y autorización 
de cada uno de los métodos.
•        Se debe de utilizar como base de datos: SQL Server
•        En la carpeta donde se encuentre el código fuente debe de existir un archivo .sql 
que contenga el script necesario para la generación e inserts necesario para la base de datos.
•        Debe de existir un archivo llamado readme.txt que contenga las instrucciones para levantar y 
ejecutar el proyecto correctamente. Este elemento es importante para nosotros, si no podemos ejecutar 
el proyecto no lo podemos evaluar.
•        Se ha enviado un correo de invitación para un repositorio en bit bucket, el cual estará disponible 
3 dias después de la entrega del evaluado. Favor, si no se posee cuenta en bitbucket, crear un usuario con 
el correo al que se envío la evaluación. 
 
Proyecto .Net Core
•        La aplicación web debe de contener un CRUD para la reservación de salas de reuniones. La aplicación 
posee dos roles: administrador y usuarios standard(no administradores).
•        El administrador del sistema puede:
o   Agregar Sala de Reuniones
o   Modificar los datos de una sala de reuniones
o   Eliminar una sala de reuniones
o   Listas las salas de reuniones
•        El usuario no administrador puede:
o   Visualizar la disponibilidad de salas de reuniones por dia
o   Reservar sala de reuniones
o   Cancelar reservación de sala
•        Dos usuarios o más usuarios no pueden reservar una misma sala para un mismo momento.
•        Un usuario no puede reservar dos o más salas para el mismo momento.
•        Los datos necesarios para la sala son: Nombre, descripción para la ubicación.
•        Para la reservación es necesario guardar los datos:
o   Usuario que reservo
o   Que dia reservo
o   Fecha de inicio de reserva
o   Fecha de fin de reserva
•        No es necesario que se realice un CRUD de usuarios, pero los datos necesarios de cada usuario son:
o   Nickname del usuario
o   Nombre del usuario
o   Password (encriptado)
o   Correo electrónico.
 

